[Program ini ditujukan untuk
pemirsa dewasa berusia 18 tahun ke atas]
[Ini mungkin berisi
visual eksplisit, audio,
perilaku, kekerasan intens,
konten seksual, dan bahasa kasar]
[Kebijaksanaan pemirsa disarankan]
[Seri ini sepenuhnya fiksi]
[Ini tidak didasarkan pada,
atau dimaksudkan untuk mewakili,
[individu atau organisasi nyata apa pun]
Selamat pagi sayang!
Siapa "sayang" kamu?
Mengapa kamu tertawa?
Dengarkan nama hewan peliharaan yang Anda panggil.
Aneh sekali.
Yah, orang perlu memanggil pasangannya
dengan nama panggilan.
Kecuali...
Kamu mau memanggilku dengan nama lain?
anjing kecil,
lebah madu,
huuu,
Sayang,
kecil,
atau yang lebih besar?
Apa pun yang kamu mau, sayang.
Tidak satu pun dari itu.
Bisakah kita tidak menggunakan nama hewan peliharaan?
Baiklah, aku hanya ingin
nama khusus untuk memanggilmu.
Hm...
Nama khusus?
Sebenarnya...
Aku suka saat kau memanggil namaku.
Tapi bukankah itu terlalu mendasar?
Silakan Cetak?
Aku ingin mendengarmu menyebut namaku.
Bagus.
Selamat pagi, Rey.
Mulai sekarang,
kita akan memanggil satu sama lain dengan nama kita.
Itu bagus.
Cetak dan Rey.
Cukup, Cetak.
Ayo, persiapkan dirimu.
Nah!
Tidak perlu terburu-buru.
Ini akhir pekan.
Aku ingin memelukmu sepanjang hari, Rey!
Tapi Cetak,
Aku tidak ingin mendengar perutmu
keroncongan sepanjang hari.
Mandi sana!
Apakah kamu akan mengambil mangkuknya?
Biar saya bantu.
Mengapa kau tidak memanggil
namaku kali ini?
Itu sikap yang angkuh.
Oh...
Dengan baik...
Saya belum begitu terbiasa dengan hal itu.
Rey,
bolehkah aku mengambil teleponmu?
Mengapa Anda membutuhkannya?
Hanya sesuatu yang dilakukan orang
dengan seseorang yang spesial.
Di Sini.
[Raja]
Meong!
Di Sini.
Dan...
mana milikmu, Cetak?
[Mencetak]
Meong!
Di Sini.
Aku terbakar.
Mungkin aku hanya butuh waktu.
Baunya harum sekali!
Gigitan besar!
Kamu membuat kekacauan!
'Sup! Apa yang kamu...
Yo! Mana barangku...
Oh! Ketemu!
Apa yang sedang kalian lakukan?
Makan bubur nasi...
Oke.
Tidak ada! Aku hanya...
mampir untuk memberikan Rey produk
yang akan diulas.
Tetapi...
selesaikan saja apa yang sedang Anda lakukan
sebelum bekerja.
Aduh!
Saya baru saja dipanggil oleh kapal induk!
Aku akan pergi saja.
Ya, sebaiknya aku pergi.
Menurut mu...
kita harus memberi tahu Fon dan Mai
tentang kita?
Haruskah kita menunggu saat yang tepat?
Bagaimana dengan hari ini?
ketika kita berdua bebas,
Apakah ada hal istimewa
yang ingin kamu lakukan bersamaku, Rey?
Lihat!
Aku pikir gaun ini
akan terlihat bagus padamu, Rey.
Cocok untuk Anda!
Rasanya seperti Anda sedang memilih pakaian
untuk diri Anda sendiri.
Apa pendapat Anda tentang ini?
Kalau begitu, saya akan mencobanya.
Aku ikut denganmu!
Belok ke arah lain!
Mengapa Anda mengambil begitu banyak foto?
Tidak, aku sedang mengambil foto diriku sendiri!
Hei, apakah kamu akan menghapusnya, Rey?
TIDAK,
Aku tidak.
Kenapa kamu mau berfoto sendirian
kalau kamu punya pacar?
Hai,
tidak apa-apa.
Saya tidak kedinginan, Cetak.
Kau saja yang pakai.
- Tidak, Rey, kau saja yang ambil.
Tidak, kamu simpan saja.
Kau ambil saja.
- Kau simpan saja.
Mari kita berdua memakainya.
Sebenarnya, saya agak kedinginan.
Mungkin,
apa yang kamu lakukan di sini sendirian?
Bukankah itu…
Cetak dan Rey?
Saya pikir mereka tidak memiliki jadwal
bersama hari ini.
Mereka tidak melakukannya.
Dengan baik,
mungkin mereka hanya nongkrong saja.
"Nongkrong"?
Sejak kapan mereka menjadi begitu dekat?
Dengan baik,
setelah orang bekerja sama,
Wajar saja
kalau mereka makin dekat, kan?
Menurutku itu lebih baik,
kecuali jika Anda ingin mereka bertarung.
TIDAK.
[Raja]
Hey kamu lagi ngapain?
Mai, ini akhir pekan.
Beri mereka waktu istirahat
untuk melakukan apa pun yang mereka inginkan.
Tidak perlu memeriksanya.
Dengan baik...
Baiklah, katakan saja
Kamu akan minum bersamaku malam ini.
Meskipun aku bukan salah satu kekasihmu,
Aku rasa kamu tidak keberatan
minum bersamaku sebagai teman,
apakah kamu?
Orang-orang yang minum bersamaku
biasanya tidak berakhir
memanggilku teman.
Permisi,
bolehkah saya minta satu gelas lagi?
Sama halnya ketika kita lari
dari pak satpam.
Sama seperti
saat kita mencoba untuk beralih kembali.
Apakah kamu mengingatnya?
Mm,
tampaknya, tidak ada yang berhasil.
Mungkin kita belum cukup dekat.
Baiklah, kalau begitu,
haruskah kita mencoba lagi?
Haruskah kita mencoba untuk lebih dekat lagi?
Mm.
Mari bergiliran.
Ada satu metode lagi yang bisa dicoba.
Mau memeriksanya?
[Apakah Anda siap
menyambut bersatunya kembali Bulan dan Bintang?]
- Raja!
- Hm?
Bukankah ini mencurigakan, Print?
Ke mana perginya foto terakhir?
Uh... Hmm...
Sobek saat dicetak.
Mungkin...
mesinnya butuh sedikit perawatan?
Baiklah, coba saya lihat.
"Apakah Anda siap...
agar Bulan dan Bintang bersatu kembali?"
Tautan untuk mengunduh foto...
sebenarnya merupakan lokasi di Google Maps?
Mm.
Ya, tapi...
tidak ada lokasi yang ditemukan.
Apa?
Ini 100% petunjuk
dari Orang Misterius.
Tapi jika memang sudah waktunya bagi kita
untuk kembali ke masa lalu,
mengapa dia tidak memberi tahu kami
lokasinya?
Mungkin belum saatnya
bagi Bulan dan Bintang untuk bersatu kembali.
Bagaimana?
Mungkin ini: parade planet,
hari ketika Bulan dan bintang-bintang
di tata surya sejajar.
Dan hal parade ini,
Kapan itu akan terjadi?
Minggu depan.
Hah?!
Jika kita berhasil beralih kembali,
Apa hal pertama yang akan Anda lakukan?
Hm...
Menimbang diriku sendiri!
Pergantian seluruh tubuh ini
cukup bagus.
Jika hal ini tidak pernah terjadi,
kita tidak akan mengerti satu sama lain.
Hm...
Cetak, bolehkah saya menanyakan sesuatu?
Kapan kamu berhenti membenciku?
Hai,
kamu masih berpikir aku membencimu, Rey?
Dengarkan, Rey,
Aku tidak pernah, sama sekali tidak pernah membencimu.
Kamu tidak membenciku,
tapi kamu tidak menyukaiku, bukan?
Jika saya benar-benar jujur,
ada saat-saat.
Bagaimana denganmu, Rey?
Kapan kamu berhenti membenciku?
Saya tidak punya petunjuk.
Hal berikutnya yang saya tahu,
perasaan itu hilang.
Mungkin apa yang aku rasakan untukmu
bukan kebencian sejak awal.
Mungkin lebih baik disebut
"iri."
Apa?
Seseorang seperti kamu
merasa iri padaku?
Mm, karena kamu...
selalu sangat pintar
dan dicintai oleh semua orang.
Apapun yang kamu lakukan
tampak begitu alami.
Lagipula, semua hal tentangmu
terlihat lebih cantik:
alis matamu,
matamu,
hidungmu,
dan bibirmu.
Mungkin...
Anda tidak meluangkan waktu
untuk melihat diri Anda sendiri.
Kenapa kamu tidak...
perhatikan baik-baik wajahmu
dan melihat keindahan di baliknya?
Saat itu,
Aku benci tahi lalat di bawah mataku.
Namun jika kita melihat lagi,
itu cukup unik.
Aku sekarang merasa iri
pada diriku sendiri
karena memiliki pacar seperti kamu.
Eh...
haruskah kita menunggu
sampai setelah beralih kembali?
Kita harus.
Rasanya agak aneh.
Namun, hingga hari ini...
bolehkah kita berpelukan, Rey?
Hanya dalam seminggu, kita akan kembali
menjadi diri kita yang normal.
Ketika saatnya tiba...
Aku benar-benar akan memelukmu.
Mm.
Kemudian, untuk sisa minggu ini,
Aku serahkan padamu
untuk menjalani hidupku sepenuhnya
sebagai perpisahan.
Datang.
Jangan biarkan aku jatuh!
Aku belum pernah mengikuti audisi
seserius ini sebelumnya!
Saya bersemangat sekali!
Film ini adalah proyek besar bagi Thay.
Sutradaranya sendiri ingin
bekerja sama dengan Rey.
Baru-baru ini
kami menyusun jadwalnya.
Lakukan yang terbaik.
Saya tidak ingin Rey
kehilangan kesempatan ini.
Halo, Rey.
Hai, Nicha!
Hai.
Suatu kehormatan
bertemu dengan Anda secara langsung.
Saya suka penampilan Anda di
Sunrise di Chaophraya.
Kau mengikuti drama yang aku perankan?
Wah, ibuku dan aku adalah penggemar beratmu!
Kami selalu menyaksikan pekerjaan Anda bersama-sama!
Rey, kamu siap?
Anda dapat mengambil waktu sejenak untuk fokus.
Apakah menurut Anda itu agak aneh?
Ya, aku agak melakukannya,
tetapi saya tidak tahu persisnya mengapa.
Menurutku soundtracknya tidak pada tempatnya.
Itu tidak sesuai
dengan nuansa videonya.
Ya!
Tapi...bagaimana kita bisa menyelesaikannya?
Kita perlu mengirimkannya
ke klien malam ini.
Hm...
Apakah ada rekaman lebih lanjut?
Bisakah Anda mengirimkannya kepada saya?
Saya mungkin bisa menemukan jawabannya.
Oke. Saya kirim sekarang.
Anda dapat mengedit video?
Saya bersedia.
Saat saya pergi berlibur,
saya suka mengambil video
dan mengeditnya.
Kok kamu jago banget
di depan dan di belakang kamera?!
Gadis, jangan simpan bakatmu
untuk dirimu sendiri!
Benar...
Saya punya 2-3 produk lagi
yang perlu ditinjau oleh Print...
Apakah Anda ingin membantu saya
memberikan ide untuk promosi ini?
Tentu!
Saya ingin mencobanya.
Oke, kalau begitu! Ayo kita coba!
- Kita selesaikan saja yang ini dulu.
- Mm!
Baiklah.
Wah!
Apakah ini makan malam terakhirmu atau apa?
Maaf, Print.
Aku begitu sibuk dengan pekerjaanku
bahwa aku lupa makan,
Jadi, saya menebusnya sekarang.
Apakah Anda sibuk sepanjang hari?
TIDAK,
tapi aku harus mencoba mengeditnya
dan memunculkan ide-ide baru...
Yang terakhir sungguh menyenangkan!
Aku tahu hasilnya akan luar biasa!
Bagaimana audisinya hari ini, Print?
Kamu akan melompat dari sofa
ketika Anda tahu
dengan siapa Anda akan bekerja!
Siapa ini?
Siapa?
Ceruk!
- Aduh!
Naskahnya juga bagus sekali,
dan karakternya
berkembang dengan sangat baik.
Saya baru membaca beberapa halaman,
dan aku sudah jatuh cinta padanya!
- Kau?
- Gila!
Mm...
Aku agak sedih, kau tahu?
Kita baru bersama selama beberapa hari
dan sekarang kau jatuh cinta pada orang lain.
Bukan itu maksudku!
Cuma bercanda!
Benar-benar?
Mm.
Nah, inilah yang Anda dapatkan!
Hai!
Hentikan.
Berhenti.
Hentikan itu.
Jika kita beralih kembali besok,
kamu akan membayar untuk ini.
Saya menyerah.
Terima kasih, Rey.
Setelah semua waktu yang kau habiskan di tubuhku,
Kamu benar-benar versi terbaikku.
Terima kasih juga, Print.
Mm!
Bolehkah aku...
mau beberapa stik kepiting?
Tentu saja!
Anda dapat memiliki semuanya.
Yang ini atau yang itu?
Permisi,
akankah kita mendapatkan bunga?
jika yang kamu lakukan hanya tersenyum?
Baiklah, saya harus berusaha sebaik mungkin
untuk acara yang spesial seperti ini.
Dengan baik...
Kurasa
akulah satu-satunya yang meninggal dalam keadaan lajang.
Apa?
Apa yang Anda temukan?
Gadis!
Apa yang tidak saya temukan?
Aku sudah tahu tentang
kamu dan Rey sejak lama.
Bagaimana?!
Apakah kamu menyadarinya?
itu tertulis di dahimu
bahwa kalian saling menyukai?!
Mengambil kesempatan untuk mengejekku, ya?
Tunggu giliranmu!
Karena jika kamu berbaikan
dengan wanita itu,
Aku pasti akan memanggangmu!
Saya adalah tipe orang
yang bergerak maju,
tidak dalam lingkaran.
Mari kita lihat ke siapa kamu akan maju.
Ambil bunganya
dan selesaikan pekerjaanmu!
Wanmai dan 'Rey-mu'...
sedang menunggu.
Gadis itu menggigit tangan
yang memberinya makan.
Permisi,
tapi saya pikir saya butuh banyak bunga.
Apakah kalian melakukan pengiriman?
[Sampai jumpa di sana]
Halo, Thay.
Baiklah, Tuan.
Mengapa kamu begitu gembira?
Tidak memberitahumu.
Jadi sekarang kau merahasiakan sesuatu
dariku, Print?
Tidak mengherankan
jika Anda tahu!
Ya, ya.
Baiklah.
Selamat tinggal.
Rey,
klien baru saja menelepon
dan menyetujui ide Anda.
Apakah ini berarti mereka sudah mengonfirmasi?
Ya! Kerja bagus!
Terima kasih, Thay.
Tentu saja.
Mencetak,
Cetak, proyek yang Anda ikuti audisinya...
Anda mendapatkan perannya.
Wah!
Dengan serius?
Saya akan menjadi bagian dari film itu?
Mm.
"Raja"
akan menjadi bagian dari film tersebut.
Kemudian...
Cetak, Anda akan mengambil alih
ide-ide yang muncul di benak Rey.
Oke?
Benarkah ini tempatnya, Mai?
Ini terasa lebih seram daripada ajaib...
Orang Misterius...
Baiklah...
Ikutilah petunjukku.
Jangan buang waktu lagi.
Silakan duduk.
Datang.
Hai,
apakah Anda ingin bertukar dengan mereka juga?
Pergilah dan tunggu di samping.
Kalian berdua...
berpegangan tangan,
dan saling menatap mata.
Seperti itu.
Pikirkan keinginan terdalam Anda...
Pikirkan tentang kehidupan yang ingin Anda jalani kembali.
Jiwa yang sama,
kembali ke tempat asalmu.
Aku adalah aku,
kamu adalah kamu.
Membiarkan diriku bersantai
di bak mandi Jacuzzi yang nyaman...
Mengenakan pakaian cantik...
Selamat datang, Rey!
Kamu adalah kamu.
Senang sekali rasanya menyantap makanan enak
saat kita bertukar tubuh.
Yang terakhir sungguh menyenangkan!
Saya tahu
hasilnya pasti luar biasa!
Keren!
Mengapa...
apakah kamu masih dia, dan dia masih kamu?
Apa maksudmu?
Belum saatnya
Bulan dan Bintang bergeser,
karena mereka masih perlu belajar
tentang satu sama lain.
Permisi,
Aku tidak tahu mengapa kamu melakukan semua ini,
tapi kami tidak punya waktu
untuk permainan bodohmu!
Ganti kembali sekarang juga!
Kapan pun Anda menemukan jawaban
yang dirindukan hati Anda,
waktunya akan tiba
bagi Bulan dan Bintang...
untuk kembali ke rumah.
Saya sungguh minta maaf, Print.
Saya memikirkan hal lain
selama ritual itu.
Bukan hanya kamu, Rey.
Aku juga...
Maafkan aku, Rey.
Semuanya akan baik-baik saja.
Orang Misterius itu meyakinkan kami
bahwa jika kita menemukan
jawaban atas hati kita,
ritualnya akan berhasil.
Tetapi...
Bagaimana jika kita tidak dapat menemukannya?
Kita kemudian akan terjebak
di tubuh masing-masing...
selamanya.
Jawaban sialan apa yang mereka butuhkan?
Mereka sudah menemukan satu sama lain!
Menurutku, ini bukan tentang
kebersamaan mereka.
Anda tahu tentang mereka,
namun tidak mengatakan apa pun?
Bagaimana itu mungkin?
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan,
karena apa yang mereka berdua rasakan
hanya karena keintiman,
bukan cinta sejati.
Saya pikir Anda
terlalu meremehkan cinta mereka.
Jika kita dapat menemukan cara untuk
membantu mereka kembali ke tubuh mereka,
dan mereka bisa menjalani hidup mereka,
mereka akan melupakan hal-hal itu.
"Lupakan hal-hal itu,"
katamu?
Apakah ini juga...
apa yang Anda pikirkan tentang kami saat itu?
Rey, tunggu!
Wah...
Semuanya serba salah!
Saya pikir ritualnya
akan berhasil.
Jika kita beralih kembali pada saat itu...
Itu pasti romantis.
Jadi saya meminta Frank
untuk membantu membuat kejutan.
Tetapi...
meskipun tidak berjalan sesuai rencana...
Ini masih hari peringatan 10 hari hubungan kita.
Terima kasih.
Ikuti aku!
Masih ada lagi di lantai atas!
Dan mengapa kamu memilih mawar merah muda?
Apakah Anda ingin jawaban yang jujur?
Aku hanya tidak tahu
apa bunga kesukaanmu.
Jadi kamu pergi dengan...
bunga kesukaanmu?
Tapi mawar merah muda sungguh bermakna!
Itu berarti...
cinta yang pantas untuk dihargai.
Begitulah perasaanku padamu.
Aku ingin menghargai kamu...
dan tidak ingin kamu bersedih lagi.
Atau bahkan jika Anda pernah merasa sedih,
Aku ingin berada di sisimu.
Mm.
Bisakah kamu mencintaiku
bahkan ketika mengabaikan kenyataan itu?
bahwa ini adalah tubuhmu?
Yang bisa aku katakan adalah
aku sangat menyukaimu
itu...
Aku tidak hanya melihat diriku sendiri.
Aku melihatmu, Rey.
Siapa yang kamu lihat di cermin itu, Rey?